Repository: tizenorg/apps.core.preloaded.volume-app
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# IDS_COM_BODY_HIGH_VOLUMES_MAY_HARM_YOUR_HEARING_IF_YOU_LISTEN_FOR_A_LONG_TIME
source: High volume may harm your hearing if you listen to it for a long time
ja_jp: 長時間大音量で聴き続けると、聴力を損傷する可能性があります
ko_kr: 오랫동안 큰 소리로 음악을 들으면 청각이 손상될 수 있습니다.
zh_cn: 如果长时间用高音量收听，可能会损坏听力
zh_hk: 長期聆聽高音量會損害您的聽力

# IDS_COM_BODY_MEDIA
source: Media
ja_jp: メディア
ko_kr: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_hk: 媒體

# IDS_COM_BODY_ANDROID
source: Android
ko_kr: 안드로이드

# IDS_COM_BODY_WARNING
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_hk: 警告

# IDS_COM_OPT_HEADPHONES_ABB
source: Headphones
ja_jp: ヘッドホン
ko_kr: 헤드폰
zh_cn: 耳机
zh_hk: 耳機

source: Unable to adjust volume while all sound is off. You can turn on sound by going to accessibility settings
ja_jp: [全ての音をOFF]を有効にしている間は音量を調整できません。[ユーザー補助]から、音量をONにできます。
ko_kr: 모든 소리가 꺼진 상태에서는 음량을 조절할 수 없습니다. 접근성 설정으로 이동하여 소리를 켤 수 있습니다.
zh_cn: 所有声音关闭时无法调节音量。您可在辅助功能中打开声音。
zh_hk: 所有聲音關閉時無法調整音量。可前往協助工具設定中開啟聲音。

# IDS_TTS_BODY_IT_IS_PD_CPD_PM
source: It is %d:%02d PM
ja_jp: 午後%d時%d分です。
ko_kr: 오후 %d시%d분입니다.
zh_cn: 下午 %d点 %d分
zh_hk: 現在是下午 %d:%02d

# IDS_TTS_BODY_IT_IS_PD_CPD_AM
source: It is %d:%02d AM
ja_jp: 午前%d時%d分です。
ko_kr: 오전 %d시%d분입니다.
zh_cn: 上午 %d点 %d分
zh_hk: 現在是上午 %d:%02d

# IDS_LCKSCN_BODY_YOU_HAVE_P1SD_MISSED_CALLS_AND_P2SD_UNREAD_MESSAGEST_TTS
source: You have %1$d missed calls and %2$d unread messages
ja_jp: %1$d件の不在着信と、%2$d件の未読メッセージがあります。
ko_kr: %1$d개의 부재중 전화 및 %2$d개의 읽지 않은 메시지가 있습니다.
zh_cn: 您有 %1$d 个未接来电和 %2$d 条未读消息
zh_hk: 您有 %1$d 個未接來電及 %2$d 封未讀取訊息

# IDS_LCKSCN_BODY_PD_MISSED_CALLS_T_TTS
source: %d missed calls
ja_jp: %d件の不在着信があります。
ko_kr: %d개의 부재중 전화가 있습니다
zh_cn: %d 个未接来电
zh_hk: %d 個未接來電

# IDS_LCKSCN_BODY_PD_NEW_MESSAGES_T_TTS
source: %d new messages
ja_jp: %d件の新着メッセージがあります。
ko_kr: %d개의 새 메시지가 있습니다
zh_cn: %d 条新信息
zh_hk: %d 個新訊息

# IDS_TTS_BODY_1_MISSED_CALL_T_TTS
source: 1 missed call
ja_jp: 1件の不在着信があります。
ko_kr: 부재중 전화가 1통 있습니다
zh_cn: 1 个未接来电
zh_hk: 1 個未接來電

# IDS_TTS_BODY_1_NEW_MESSAGE_T_TTS
source: 1 new message
ja_jp: 1件の新着メッセージがあります。
ko_kr: 새 메시지가 1개 있습니다
zh_cn: 1 条新信息
zh_hk: 1 則新訊息

# IDS_LCKSCN_BODY_IT_IS_P1SD_CP2SD_T_TTS
source: It is %d:%02d
ja_jp: %1$d：%2$dです。
ko_kr: %1$d시 %2$d분입니다.
zh_cn: 现在时间 %1$d:%2$02d
zh_hk: 現在時間是 %1$d:%2$02d

# IDS_LCKSCN_BODY_1_MISSED_CALL_AND_1_UNREAD_MESSAGE_T_TTS
source: 1 missed call and 1 unread message
ja_jp: 1件の不在着信と1件の未読メッセージ
ko_kr: 1통의 부재중 전화와 1개의 읽지 않은 메시지가 있습니다
zh_cn: 1 个未接来电和 1 条未读信息
zh_hk: 1 個未接來電和 1 則未讀訊息

# IDS_LCKSCN_BODY_PD_MISSED_CALLS_AND_1_UNREAD_MESSAGE_T_TTS
source: %d missed calls and 1 unread message
ja_jp: %d件の不在着信と1件の未読メッセージ
ko_kr: %d개의 부재중 전화와 1개의 읽지 않은 메시지가 있습니다
zh_cn: %d 个未接来电和 1 条未读信息
zh_hk: %d 個未接來電和 1 則未讀訊息

# IDS_LCKSCN_BODY_1_MISSED_CALL_AND_PD_UNREAD_MESSAGES_T_TTS
source: 1 missed call and %d unread messages
ja_jp: 1件の不在着信と%d件の未読メッセージ
ko_kr: 1통의 부재중 전화와 %d개의 읽지 않은 메시지가 있습니다
zh_cn: 1 个未接来电和 %d 条未读信息
zh_hk: 1 個未接來電和 %d 則未讀訊息

# IDS_ST_BODY_PERSONAL_MODE_ENABLED
source: Personal mode enabled
ja_jp: パーソナルモードが有効になりました。
ko_kr: 개인 모드가 실행되었습니다.
zh_cn: 个人模式已启用
zh_hk: 個人模式已啟用

# IDS_COM_BODY_JAVA
source: Java
zh_cn: Java程序
